На прошлой неделе, когда я молился за людей, случилось нечто странное.
Я увидел джентльмена, который не был нигерийцем, - он был арестован.
Во время освобождения исповедь была такая, что ...
То, что я видел на плакате, было не тем, на что я смотрел.
На плакате было написано одно, но его проблемой было совсем другое.
ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Пророк Т.Б. Джошуа молится за людей на молитвенной линии в силе Святого Духа
и встречает этого человека из Голландии.
Давайте посмотрим, что произойдет.
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Иди сюда!
Все, что вы здесь написали, - вы не сказали правду о своей проблеме.
Вы откуда?
Я из Голландии.
Вы из Голландии. Все эти утверждения здесь - дух гнева, дух курения -
вы не говорите правду.
То, что я вижу на плакате, отличается от того, что я вижу здесь.
У вас дух грабежа.
Этот гнев заставляет вас грабить.
Освобождение Во Имя Иисуса
Давай! Встань!
Встань!
Стой ровно!
Освобождение Во Имя Иисуса
Встань!
Иди сюда!
Освобождение Во Имя Иисуса
Стой ровно!
Я вел преступную жизнь - наркотики и проституция.
У вас была банда, с которой вы ходили на ...
Да, это правда.
Я был среди преступников, которые употребляли наркотики.
Я воровал, когда был молод, и я употреблял наркотики.
Я сидел в тюрьме.
Освобождение Во Имя Иисуса
Иди сюда!
Правильно. Вы хотите делать злое в присутствии Божьем.
Освобождение Во Имя Иисуса
Он не хочет быть освобожденным, потому что у него есть гордость.
Вы освобождены, во имя Иисуса Христа!
Встаньте!
Освобожден Во Имя Иисуса
Хорошо.
Да, я свободен. Благодарю Тебя, Господь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Я Арен. Я живу в Голландии.
Эммануэль! (Бог с нами - от Матфея 1:23)
Аллилуйя!
В прошлое воскресенье я был здесь, в церкви, когда человек Божий Т.Б. Джошуа сказал мне...
Он сказал мне, что то, что я написал на своем плакате, не было полностью правдой.
Он сказал мне, что у меня есть дух воровства.
Он также сказал, что я пользовался оружием.
То, что сказал человек Божий, - правда.
Потому что моя прошлая жизнь была такой.
С раннего возраста я начал воровать.
В возрасте от 19 до 20 лет я стал заниматься преступной деятельностью.
Я присоединился к большой мафиозной системе.
Мафиозная система, к которой я принадлежал, была из России. Это была русская мафия.
В Европе также была армянская мафия.
Итак, мы были вовлечены в очень большую мафиозную систему.
Не волнуйтесь. Скажите мне, как вы себя чувствуете сейчас.
Отлично.
Отлично. Тот дух, который подталкивал вас к тому, чтобы грабить, воровать -
вы все еще чувствуете этот дух в себе?
У меня нет желания красть, курить или употреблять наркотики.
Хорошо. Что вы сделали, чтобы избавиться от этого духа воровства и грабежа в прошлом?
Я посетил разные церкви в Европе, а также в Армении,
но это не помогло мне. Это не помогло мне освободиться.
Я хотел освободиться, но все это было бесполезно.
Я был во многих церквях в Европе, а также в Армении, которая является моей родиной,
и пытался найти пути для освобождения, но выхода не было.
Я даже был на крусейде Бенни Хинна в Роттердаме, Голландия.
Когда Бенни Хинн приехал в Роттердам в Голландию, я поехал туда с членами моей церкви.
Ничего не изменилось. Я остался прежним.
Хорошо. Почему вы хотели избавиться от этого духа?
Я совершенно и полностью устал от отвратительного образа жизни, который я вел.
Похлопайте Иисусу! Встаньте!
Похлопайте Иисусу!
Аллилуйя. Вы слышали это?
Он сказал, что он устал.
Он хотел избавиться от этого. Он больше не хотел этого делать.
Но как вы наткнулись на SCOAN, Т.Б. Джошуа - в самой Голландии?
Как вы наткнулись на эту церковь?
Однажды я смотрел чудеса Иисуса Христа на YouTube.
Я увидел Т.Б. Джошуа из Нигерии.
Я увидел все чудеса, которые здесь происходят.
И я сказал себе ...
Я сказал своему другу из Конго, который был мне, как брат:
«Жан Пьер, мой дорогой брат, я совершенно устал от этой жизни».
Я сказал ему: «Я собираюсь поехать с тобой в Нигерию».
Я сказал ему: «Я думаю, что когда я приеду в Нигерию, я буду совершенно свободен во имя Иисуса!»
Арен - Свидетельство Овобождения
Видите?
Иногда, когда вы видите, как некоторые из ваших молодых людей носят оружие и грабят,
убивают людей - вы думаете, что они получают от этого радость.
Вы даже не знаете, что они находятся в рабстве.
Есть силы, которые заставляют людей склоняться в рабстве.
Скажите своему соседу.
Еще раз.
Есть силы, которые заставляют людей склоняться в рабстве.
Это не просто. Обычный человек не носил бы пистолет и не начинал бы убивать и воровать,
если бы он не находился под властью, силой.
Если вы не находитесь под этой властью, вы не можете склониться перед этим...
Есть силы, которые заставляют людей склоняться в рабстве -
рабстве воровства, убийства, разрушения.
Это не то, когда человек просто просыпается утром и говорит: «Мне нужны деньги».
Вот почему иногда, когда я слышу шум во всем мире, что,
из-за того, что вы бедны, поэтому вы воруете,
у вас нет отца и матери, поэтому вы воруете -
"они разочарованы, поэтому они берут оружие, убивают и уничтожают людей" -
я смеюсь.
Бедность есть везде.
Вы не можете из-за бедности брать оружие.
Вы не можете из-за трудностей брать оружие.
Вы не можете, из-за того, что у вас нет отца и матери, брать оружие.
Вы не можете, из-за того, что вы сирота, брать оружие.
Вы можете брать оружие и убивать людей, когда вы находитесь под властью злого духа.
В общем было так, что вся мафиозная группировка распространилась по всей Европе.
Как вы спите сейчас?
Я сплю очень хорошо и спокойно, как ребенок.
Два дня назад ночью во сне я услышал очень странный звук.
Это было два дня назад?
Да сэр.
После освобождения?
Послушайте это. Он сказал, что после освобождения у него был такой же сон.
Ладно, давайте послушаем.
Арен - Свидетельство Освобождения
Звуки, которые я слышал, были такими, когда люди занимаются любовью.
Я вошел в комнату и увидел эти грязные вещи, и я нашел их отвратительными.
Я немедленно ушел оттуда.
Свидетельство Освобождения
Это должно сказать вам, что есть сила.
Вы не можете отделить своих близких от этого палкой, сажая их в тюрьму,
убивая их.
Если вы убьете их, тот дух уйдет - ведь вы убиваете только плоть.
Вот почему убийство не может остановить грабежа - он будет увеличиваться,
потому что дух, который в них, выйдет из них и войдет в другого человека и начнет свое дело.
Но когда вы освободите их, вы садите их под замок навечно.
Свидетельство Освобождения
Итак, какое у вас есть послание для молодых людей по всему миру?
Я собираюсь поделиться с вами небольшой частью моей истории.
Мы отправились группой в Европу - Францию, Германию, Бельгию и Голландию.
Мы уничтожали магазины и заправочные станции.
Мы также уничтожали машины и угоняли их.
Давным-давно был один бывший мафиози, который был очень известен
в Европе, России и Армении.
Я получил это от бывшего мафиози - нашего лидера.
Арен - Свидетельство Освобождения
Итак, кто дал вам это кольцо?
Бывший известный мафиози, который теперь является служителем Бога. Он - мой брат во Христе.
Это помогало вам грабить, делать всевозможные вещи.
Он дал мне это кольцо в церкви и сказал мне, что это от Бога.
Я не знал, что это значит.
Я получил это от нашего лидера - это завет.
Теперь вы свободны. Поэтому вы передадите это кольцо мне.
Да.
Дайте мне руку.
Освобождение Во Имя Иисуса
Итак, вы мой друг.
Хорошо?
Теперь завет был перенесен.
Теперь у вас есть завет с Иисусом.
Таким образом, вы не можете иметь это кольцо.
Сколько лет назад вы получили это кольцо?
Два-три года назад.
Итак, это кольцо - даже когда вы его держите, вы можете чувствовать некоторую силу злого духа.
Это талисман.
Если он есть у вас, вы продолжите работу.
Никто не может вас достать, вас никто не может арестовать.
Туда, куда люди не могут пойти, - вы идете туда и выходите.
Спасибо. Дайте совет всему миру.
Я дам совет молодым и старым, которые участвуют в преступной деятельности.
Это не то, что вы должны делать.
Не имейте дела с преступниками.
Не воруйте.
Не смотрите порнографию.
Следуйте за Иисусом всю свою оставшуюся жизнь.
Скажите ему, что он мой друг.
Спасибо Иисус! Я свободен!
Спасибо.
Дьявол - лжец! Я свободен во имя Иисуса из Назарета!
Вы можете садиться. Спасибо.
Свидетельство Освбождения
Люди Божьи, Эммануил! (Бог с нами - Матфея 1:23)
Меня зовут Агеду Бангава. Я из Конго.
Я друг Арена.
Перемены, которые я увидел в жизни Арена, очень большие.
Во время своего пребывания здесь, раньше, когда он ночью спал, я слышал, как он кричит, -
потому что его кровать была рядом с моей.
Теперь я ничего не слышу.
Он спит, как ребенок.
Раньше он говорил мне: «Жан-Пьер, ...»
С этим кольцом он может быть в кровати и одновременно где-то еще.
Так что всего этого больше нет,
потому что дух, который работал с кольцом, ушел.
Вот и все. Мы хотим поблагодарить вас за то, что вы привели его.
Спасибо, Иисус!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир